
Amazon.fr 		Vos commandes 	 |  Votre compte  |  Amazon.fr
Confirmation de commande
Commande n° 404-1015460-1372338
Bonjour,

Nous vous remercions de votre commande. Nous vous tiendrons informés par e-mail lorsque les articles de votre commande auront été expédiés. Votre date de livraison estimée est indiquée ci-dessous. Vous pouvez suivre l’état de votre commande ou modifier celle-ci dans Vos commandes sur Amazon.fr.

Livraison :
Lundi, avril 20

Votre mode de livraison :
Prioritaire

Vos préférences d'expédition :
Envoyer chaque article dès qu'il est disponible.

Détails de la commande 	

Votre commande sera expédiée à :
Dujardin
Paris
France
Détails de la commande
Commande n° 404-1015460-1372338
Effectuée le 9 avril 2020
	Thrustmaster T150 Force Feedback, compatible PS4TM, PS3TM et PC
Etat : D'occasion - Très bon
Vendu par Amazon EU S.a.r.L.
Expédié par Amazon
			
	EUR 140,51
Sous-total des articles : 	EUR 117,09
Frais d'envoi : 	EUR 0,00

Total HT : 	EUR 117,09
TVA : 	EUR 23,42

Montant total de la commande : 	EUR 140,51

Moyen de paiement sélectionné : 	Mastercard

Si vous utilisez un appareil mobile, vous pouvez recevoir des notifications sur la livraison de votre colis et en effectuer le suivi depuis notre application Amazon gratuite.

Nous espérons vous revoir bientôt.
Amazon.fr
Tablette Fire
	
Amazon Premium

Les articles faisant partie du service Expédié par Amazon sont proposés par des vendeurs tiers et stockés par ces derniers dans l'un de nos dépôts de marchandises. Amazon prend en charge la préparation de votre commande et son expédition. Par ailleurs, les articles proposés par Offres Reconditionnées font également partie du service Expédié par Amazon. Offres Reconditionnées est une marque déposée par Amazon EU S.à r.l. et appartient au groupe Amazon.com.

Sauf mention contraire, les articles vendus par Amazon EU S.à r.l. sont soumis à la Taxe sur la Valeur Ajoutée applicable dans le pays de destination, selon les lois européennes en vigueur sur la vente à distance. Si votre commande contient un article ou plus proposé par un vendeur autre qu’Amazon EU S.à r.l. celui-ci peut être soumis à la TVA, suivant la politique du vendeur et sa domiciliation. En savoir plus sur la TVA et les vendeurs.

Si les articles ont été achetés auprès d'un vendeur Amazon Marketplace, celui-ci pourra vous demander des informations complémentaires, telles que votre numéro de TVA ou votre code fiscal, afin d'émettre une facture valide.

Cet e-mail est un accusé de réception de votre commande et vaut confirmation du contrat d'achat. Un e-mail confirmant l'expédition de vos articles vous sera envoyé prochainement.

Veuillez noter que ce message vous a été envoyé d'une adresse qui ne peut recevoir d'e-mails. Merci de ne pas y répondre. 